我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
搖動、搖鈴及敲擊Peppa
同啲朋友一齊喺唱遊班度玩緊
咁多位小朋友
今日我哋學嘅嘢係好特別
就學下點樣用樂器玩搖動、搖鈴同敲擊啦
好嘢
而家，首先我哋要做嘅就係
你哋去音樂室揀咗樂器先
我決定要揀呢一對鼓，Danny
你揀嘅鼓就叫羚羊鼓
你可以好似我噉用雙手敲響個鼓
咩？
我就揀咗呢樣係個大羚羊鼓
你呢個其實係叫保南鼓，係愛爾蘭樂器
你可以好似我噉用鼓棍敲下佢
輪到我喇，揀咗呢個羚羊鼓
你好識揀喎，Pedro
你而家可以好似我噉樣搖下佢
我揀咗呢個大鼓
你呢個叫大低音鼓
我唔知呢個係咩嚟㗎
不過佢都幾嘈㗎
Candy，你揀嘅呢個叫做葫蘆腳琴
佢係非常之特別喺好遠嘅南美洲嚟㗎
係噉，佢點樣嚟到呢度㗎？
係我喺旅行嗰陣帶佢返嚟嘅
呢樣又係咩啊？
你呢個叫做沙咀
係我有一次去西班牙旅行嗰陣帶返嚟㗎
我知呢個叫三角鐵
我爹哋係買呢樣嘢㗎
仲係一盒十個噉賣𠻹喎
唔該晒啊，Freddie
呢件事我會記住
係噉你就唔使去旅行嗰陣帶返嚟喇
唔該晒你
呢啲係咩啊？
你揸住呢一對係響板
我爹哋都有賣呢啲㗎
佢哋每一盒有五個㗎，唔該晒
Freddie
睇到未？
我啱啱示範嘅就係呢種響板嘅玩法
畀返你先啦，Emily
我揸住佢係咪一樣要跳舞㗎？
唔使，你只要好似我噉整響佢就得㗎喇
我見到Rebecca攞住個擊撥喎
係啊
而家大家已經攞晒啲樂器喇
大家可以一齊上台演奏喇，預備
預備，開始
聽…聽啊
你哋呢啲唔係音樂，你哋只係製造噪音
你哋可以將樂器整到嘭嘭聲
但係要變成音樂嘅
就要聽住對方嘅節奏
再將聲音融合埋一齊
但係鯨鯨太太
我唔知要點樣聽同將佢變成音樂喎
識唔識拍手？
識啊
只要你識拍手，就可以將佢變成音樂
所有嘅女仔一齊跟住我拍
而家到男仔喇
鈴鈴太太將大家嘅拍手聲變做音樂，好
停喇
好喇
噉我哋而家一齊學下點樣用樂器演奏啦
啲父母都嚟晒準備接小朋友走喇，啊
大家嚟得啱啱好啊，一於等我介紹下
喺台上嘅係搖動搖鈴同敲擊樂隊，好嘢
小朋友，預備喇，好喇，開始
大家咁高興
不如我嘅舊學生都一齊嚟演奏啦
你哋去揀你哋嘅樂器先啦，小朋友
知道喇，陳太太
小朋友嘅爹哋媽咪細個嗰陣
都係由陳伶太太教玩樂器㗎
呢樣嘢都幾難㗎，爹哋
不過我諗你一定冇問題嘅
等我睇下仲記唔記得點玩先
爹哋，原來你都識得打鼓嘎？
噉就梗係啦，我都係一個打鼓專家嚟㗎
呢個係一個好好嘅搖動搖鈴同敲擊表演
一齊嚟啦
原來我爹哋都一樣
識得搖動、搖檯同敲擊㗎